
Visitas por Propiedad


Enviar correos al cliente al vender o arrendar propiedad.

Historial de arriendo

Agregar ganancia del arriendo en base a la comsión por parte de la administración



Jano: CRUD de administrador el cual debe permitir modificar el perfil del usuario.
      Reportes de ganancias generadas en el mes (Arriendo y ventas).
      arreglar inicio de sesión para que funcionarios puedan ingresar y ser derivados a otro layout para que tengan acceso solo a los contoller y action permitidos.
