
Visitas por Propiedad


Enviar correos al cliente al vender o arrendar propiedad.

Historial de arriendo

Agregar ganancia del arriendo en base a la comsión por parte de la administración



Jano: CRUD de administrador el cual debe permitir modificar el perfil del usuario.
      Reportes de ganancias generadas en el mes (Arriendo y ventas).
      arreglar inicio de sesión para que funcionarios puedan ingresar y ser derivados a otro layout para que tengan acceso solo a los contoller y action permitidos.






[Crear orden de trabajo de reunion( tipo servicio), el cual se verá reflejado en el apartado del site con unos box por cada cita que se tenga para el día en si
Ordenes de trabajo deben ir con hora
]


Ver y actualizar ordenes de trabajo
Crear solicitudes


Campos de nacionalidad arrendatario. 
